sexo: 
1. (sexo_remuneração) diferença % entre homens e mulheres para os três anos da análise
idade: 
2. (idade_remuneração) remuneração pras faixas de idade para os três anos da análise; e
3. (idade_população) a composição percentual pras faixas de idade para os três anos
escolaridade:
4. (escolaridade_remuneração) variação da remuneração - comparação entre 2010 e 2019
5. (escolaridade_população) composição % da força de trabalho para 2010 e 2019
cor/raça:
6. (cor_raça_SP) rendimento por cor para 2010